[Một em bé gọi lớn:
"Mataji! Jai!".]
Lễ Puja hôm nay chúng ta đã sắp xếp cho Nữ thần Durga
hay Nữ thần Kali.
Đó là hình tướng hủy diệt của Nữ thần
đối với tất cả cái ác và sự tiêu cực.
Chúng ta phải làm điều này ở Pháp,
bởi vì Ta cảm thấy rất rõ rằng ngày
qua ngày, nói chung,
nước Pháp đang đi xuống, đi xuống và đi xuống.
Trong khi các con đang đi lên,
phần còn lại của nước Pháp đang ở trong tình trạng
đáng thương nhất.
Thứ nhất, như các con hiểu, là nhà thờ Công giáo,
mà - có lẽ các con không biết,
có lẽ là vậy -
bởi vì các con không đọc bất kỳ ngôn ngữ nào khác,
các con chỉ đọc tiếng Pháp một cách bắt buộc
bởi đất nước này.
Vì vậy, các con không có quan điểm quốc tế
hay tin tức quốc tế
rằng nhà thờ Công giáo này đã làm
rất nhiều điều khủng khiếp trong quá khứ,
thật không thể tin được rằng họ có
bất cứ điều gì liên quan đến Thượng đế.
Họ đã thiêu sống nhiều hồng y trong lò sưởi -
quay chín họ.
Không chỉ vậy, họ đã giết rất nhiều người
bất cứ ai cố gắng nói một lời về họ.
Họ còn tệ hơn cả người Hồi giáo.
Họ đã đến các quốc gia khác như Nam
Mỹ, Mỹ -
tất cả những nơi này họ đều là người Công giáo -
ngay cả đất nước của chúng ta.
Và họ đã giết hàng triệu, hàng triệu
người.
Bây giờ khi Kỷ nguyên Kruta Yuga đã bắt đầu,
một trong những điều như Ta đã nói ngày hôm qua
là:
các con sẽ phải trả giá cho bất cứ điều gì các con
đã làm,
ở quy mô hàng loạt hoặc quy mô cá nhân.
Nếu đúng như vậy,
thì người ta phải biết rằng nước Pháp phải trả giá
rất nhiều
và nhà thờ Công giáo này phải trả giá nhiều hơn nữa.
Nhà thờ Công giáo chỉ bịa ra những câu chuyện
từ trong đầu họ
và bắt đầu một lý thuyết về tội tổ tông.
Đó là cách để lên án mọi
Hóa thân khác, mọi Nhà tiên tri khác -
rằng tất cả họ đều mang tội tổ tông.
Và thậm chí họ còn nói Mẹ Mary được sinh ra với
tội tổ tông,
nhiều giáo hoàng đã thảo luận về điều đó.
Điều này cho thấy toàn bộ tôn giáo lừa bịp
của nhà thờ Công giáo này
đã phải tự thiết lập bằng cách ép buộc mọi người,
bằng cách tra tấn họ,
bằng cách kiểm soát
tất cả các ý tưởng của họ,
truyền cho họ những ý tưởng buồn cười như tội tổ tông.
Một điều nữa là các con phải xưng tội, khiến
họ bị bắt Vishuddhi trái.
Họ đối xử với phụ nữ như không có gì
và với Mẹ của Mary, họ gọi Bà
là một người phụ nữ.
Và Paul này, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua,
là một sự thật.
Bây giờ các hành giả Sahaja cần phải
hiểu
nhà thờ Công giáo này nguy hiểm như thế nào
và đã gây ra những tác hại như thế nào.
Vì đã có rất nhiều sách viết về nó -
mà các con không đọc, bởi vì
nó không phải bằng tiếng Pháp.
Có những cuốn sách tiếng Anh từ Mỹ -
các con phải học tiếng Anh.
Bây giờ Ta cảm thấy rất quan trọng, rằng
tất cả người Pháp phải biết tiếng Anh,
họ phải đọc tiếng Anh.
Tiếng Pháp sẽ không mang lại cho các con nhân cách
quốc tế
mà các con phải có được.
Các con đã có một số học thức, không nhiều.
Học thức thực sự đến từ Anh
và cả từ Mỹ bằng tiếng Anh,
và cả từ Ấn Độ.
Một quý ông đã cố gắng dịch
tất cả những điều này ở UNESCO,
ông ấy đã bị truyền thông của các con đuổi đi.
Truyền thông của các con đang lợi dụng triệt để việc
các con không đọc bất kỳ tờ báo nào khác;
họ đang làm bất cứ điều gì họ muốn.
Tất cả các loại bê bối, tất cả các loại
giật gân -
bất cứ điều gì họ muốn viết, họ viết
trên báo chí tự do.
Một mặt là sự đàn áp cuộc sống tự nhiên
của con người,
để họ tìm đến Freud.
Trong khi Freud là người đàn ông bẩn thỉu nhất mà các con
có thể nghĩ đến,
người đã nhồi nhét những ý tưởng của ông ta vào đầu các con.
Nhưng như thể các con đã bị tẩy não
mà các con đã chấp nhận tất cả những điều đó.
Làm sao các con có thể chấp nhận Freud? Nếu Freud
đến Ấn Độ,
họ sẽ giết ông ta ngay lập tức!
Điều xảy ra là, bằng cách này hay cách khác -
Ta không biết lý do là gì,
Ta không biết đặt nó ở đâu, nhưng
sự khôn ngoan không có ở đó.
Không có sự trưởng thành, không có sự khôn ngoan.
Nước Mỹ Ta có thể hiểu được vì nó chỉ mới
hai ba trăm năm tuổi.
Nhưng còn người Pháp thì sao? Họ đã
không thể
trưởng thành mà họ đã trở nên cực kỳ
phù phiếm.
Sự trưởng thành đã kết thúc.
Một trong những lý do có thể là họ muốn
các con phải luôn trẻ trung.
Ở Ấn Độ, những người trẻ tuổi bị gọi
là ngu ngốc:
các con gọi nó là gadha pachisi, có nghĩa là
ở tuổi hai mươi lăm, họ là những con lừa.
Họ không bao giờ được coi là những người khôn ngoan
để noi theo.
Và dần dần bởi phong trào này từ
nhà thờ Công giáo đến Freud,
điều đã xảy ra là các con đã không có được
nhân cách của riêng mình
để hiểu điều gì là đúng và điều gì là
sai.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng các hành giả Sahaja phải
đã làm rất nhiều công đức (punyas)
và phải là những người rất dũng cảm để được
sinh ra ở đất nước này.
Nếu không thì Ta không biết làm thế nào các con có thể
sinh ra ở đây.
Luật pháp thật buồn cười đến nỗi họ nói rằng nó
phụ thuộc vào tâm trạng của thẩm phán,
Như thể, các con thấy đấy, thẩm phán không
biết luật.
Một đất nước ngu ngốc như vậy trong thời hiện đại
Ta chưa từng biết.
Không nơi nào trên thế giới có một luật lệ ngu ngốc
như ở đây.
Tất nhiên, ở Mỹ, không có công lý,
họ làm những gì họ thích.
Nhưng ở đây là những người được gọi là hiện đại.
Tình trạng của họ là họ không
có ý thức về luật pháp.
Nếu các con hỏi họ, "Luật là gì?"
Họ không quan tâm.
Đó là tâm trạng của thẩm phán.
Bây giờ giả sử ông ta đã uống rất nhiều
vào đêm qua,
ngày thứ hai ông ta đến với cơn say,
thế là xong.
Và rồi ông ta sẽ rất thiên vị
chỉ đối với những người say rượu.
Vì vậy, ở đây nó đang trở thành một xã hội
khủng khiếp
đến nỗi người Ấn Độ sẽ bị sốc, không còn nghi ngờ gì nữa,
chẳng có gì ngoài mại dâm.
Để nhìn và được nhìn.
Tại sao?
Mọi phụ nữ phải ăn mặc theo cách
để cô ấy trở nên hấp dẫn, để làm gì?
Cô ấy là gái điếm sao?
Tất cả các loại văn hóa phòng tắm đã phát triển.
Ví dụ như tắm kiểu Pháp, các con biết nó
có nghĩa là gì, trên toàn thế giới.
Đó là một thói quen lười biếng rất bẩn thỉu,
nó đến từ việc uống rượu.
Nếu các con uống quá nhiều, sáng hôm sau các con
sẽ rất uể oải
đến nỗi các con chỉ tắm kiểu Pháp và
đi.
Vì vậy, xin hãy cố gắng nhớ rằng với tư cách là các hành giả
Sahaja người Pháp,
nhiệm vụ của các con khó khăn hơn nhiều
so với nhiệm vụ của các quốc gia khác,
bởi vì nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Các con sẽ không tìm thấy nó trong các tổ chức của mình,
cũng không phải trong chính phủ của mình,
cũng không phải trong bất kỳ nền giáo dục nào.
Nó hoàn toàn thiếu sự khôn ngoan.
Và để có được sự khôn ngoan, theo những
người theo thuyết Freud này,
là các con phải có bản ngã!
Họ có những ý tưởng buồn cười như vậy từ câu chuyện
của ông Freud
mà không một người có lý trí nào chấp nhận.
Nhưng mọi người đã mất đi lý trí,
và giống như giấy thấm,
bất cứ thứ gì bẩn thỉu, phá hoại, khủng khiếp,
vô nhân đạo, họ đều cố gắng hấp thụ.
Được cho là một quốc gia theo Đạo Thiên Chúa.
Xin vui lòng, tất cả các hành giả Sahaja phải hiểu:
các con phải tìm sách và tìm hiểu,
chúng ta đang ở đâu?
Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Pháp, các con biết
điều đó rất rõ.
Ta đã từng nghĩ, đây là cổng địa ngục.
Nhưng nó còn tệ hơn thế nhiều,
đó là một vũng lầy của sự bẩn thỉu. Và các con được sinh ra ở đây
và các con đã trở thành những đóa sen,
thơm ngát và xinh đẹp,
các con sẽ phải chiến đấu đến cùng.
Ta luôn ở bên các con, tất cả năng lượng của Ta
ở bên các con.
Nhưng hãy nhớ rằng các con phải chiến đấu
với xã hội,
các con phải cứu rất nhiều người, các con phải
giải cứu họ.
Trẻ em được trao cho sự tự do, "Hãy làm những gì
con thích."
Chúng không có ý thức về tự do!
Giả sử có một chiếc máy bay,
không được sửa chữa đúng cách và được
cho bay.
Điều gì sẽ xảy ra với chiếc máy bay?
Nếu trẻ em được trao cho sự tự do mà không có
ý thức đúng đắn về nhiệm vụ của chúng
và ý thức đúng đắn về bản thân,
điều gì sẽ xảy ra với chúng?
Tại sao trẻ em được sinh ra bởi cha mẹ?
Là để được nuông chiều,
để có tự do hay để nhận được sự hướng dẫn?
Các con không thể hướng dẫn con cái của mình.
Chúng rất thô lỗ, chúng rất kiêu ngạo.
Chúng đã đi chệch hướng, hoàn toàn.
Các con biết đấy, trong một tháng, chúng ta đã phải vật lộn
với những đứa trẻ phương Tây này.
Và chúng ta đã đến mức muốn
đóng cửa ngôi trường đó
bởi vì chúng thực sự là những đứa trẻ bạo lực,
như thể đến từ một khu rừng nào đó.
Ngay cả động vật trong rừng cũng có một chút ý thức.
Vì vậy, các con phải nghĩ về con cái của mình.
Điều gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Tình hình của chúng sẽ như thế nào?
Nếu chúng sẽ sống theo cùng một
cách trong sự bẩn thỉu này,
những đứa trẻ này sẽ trở thành đồ bỏ đi,
chỉ là đồ bỏ đi!
Chúng sẽ không có giáo dục, không có nhân cách,
không có cá tính,
chúng sẽ kết thúc với bệnh AIDS hoặc với ma túy
hoặc một cái gì đó tương tự.
Ta không thấy tương lai nào cho trẻ em
của Pháp, không có tương lai.
Và các con phải đấu tranh cho điều đó, "Chúng ta muốn
có tương lai cho con cái của chúng ta,
chúng ta không muốn chúng bị hủy hoại."
Và các con phải có can đảm để chiến đấu với nó.
Điều rất quan trọng là phải có lòng can đảm.
Nếu các con không có lòng can đảm, các con không thể
chiến đấu với nó.
Và Lễ Puja hôm nay là để trao lòng can đảm đó
vào trái tim các con.
Hãy nhìn xung quanh các con, chuyện gì đang xảy ra?
Tất cả các con đang vui vẻ tận hưởng
trong vương quốc của Thượng đế,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng còn những người còn lại thì sao?
Phần lớn mọi người, họ đang đi đâu?
Tương lai của nơi Mooladhara khủng khiếp
này sẽ ra sao?
Bây giờ Freud đã bị phát hiện
là một kẻ lừa đảo,
và bây giờ có những cuốn sách sau rất nhiều
năm,
khi ông ta đã hủy hoại mọi người
trên toàn thế giới.
Nhưng tồi tệ nhất là họ đã hủy hoại
ở đây.
Đó là trách nhiệm đặc biệt
của phụ nữ, Ta nghĩ vậy,
bởi vì họ chịu trách nhiệm cho
xã hội.
Xã hội Pháp đã xuống dốc
và bây giờ các con phải tự mình đảm nhận
để lên tiếng chống lại loại vô chính phủ này
đang gây ra sự hủy hoại
gia đình của các con.
Nếu phụ nữ quyết định, Ta chắc chắn, họ
có thể giải quyết nó rất, rất dễ dàng.
Thay vì đòi hỏi sự giải phóng
vô nghĩa,
các con nên yêu cầu sự thăng tiến của đất nước
này.
Ta biết, Ta đã làm việc rất chăm chỉ và tất cả các con
đều ở đó.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con
đều ở đó
để hoàn thành những mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì bây giờ các con nên biết một cách
rõ ràng,
hàng loạt, hàng loạt người sẽ bị
hủy diệt.
Không phải từ bên ngoài mà từ bên trong.
Đột nhiên các con sẽ nghe thấy hàng triệu người
biến mất vì căn bệnh này.
Ngoài ra, các con phải tự bảo vệ mình, tất cả các con:
luôn luôn tự cho mình một bandhan; luôn
sống một cuộc sống trong sạch.
Có một số quy tắc vệ sinh nhất định của Sahaja
Yoga, xin hãy cố gắng tuân theo chúng.
Đừng bỏ qua nó.
Nếu ai đó bị AIDS, các con sẽ không có người đó
trong Sahaja Yoga,
dù điều kiện có thể là gì, dù
lý do có thể là gì.
Các con phải rất cẩn thận, Ta cũng sẽ
nói đừng bao giờ điều trị cho bệnh nhân AIDS.
Giống như người hôm qua đã tranh cãi
với Ta,
thực ra bởi vì họ chỉ có hai loại
người:
một là những người kiêu ngạo và một người
khác luôn
nghĩ rằng tốt hơn là họ nên chết.
Họ không có ý chí sống.
Vì vậy, chỉ có hai loại người,
hoặc là bên phải hoặc là bên trái.
Và họ không bao giờ có thể tiến lên. Chúng ta đã thử,
chúng ta đã thử.
Tất nhiên, có một người đang sống
trong bảy năm qua,
nhưng anh ta vẫn không có niềm tin vào bản thân.
Có lẽ thế hệ tiếp theo có thể tốt hơn,
nếu họ quay trở lại.
Nhưng đối với thế hệ này,
các con nên biết trách nhiệm của mình
là rất lớn.
Tất cả các hành giả Sahaja phải thề
rằng họ sẽ chiến đấu với xã hội này và cố gắng
cứu đất nước của họ
và đồng bào của họ khỏi một thảm họa
hoàn toàn.
Sẽ không có chiến tranh,
chỉ có họ sẽ tự chiến đấu với nhau và chết.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Vì vậy, chúng ta đã quyết định tổ chức lễ Puja cho Mẹ Durga hôm nay
để tất cả những tiêu cực sẽ bị tiêu diệt.
Rất nhiều Vị Thần tạo nên thân thể của Mẹ Kali.
Mỗi bộ phận trên Thân thể Bà được tạo ra bởi một Vị Thần, được chăm sóc bởi một Vị Thần,
và sau đó, được phản chiếu trong tất cả các con.
Vì vậy người ta nói rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài,
Ta sẽ nói rằng, Ta đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ta,
tất cả các Vị Thần đều tùy các con sử dụng.
Các Ngài đều ở bên các con, và các Ngài đã tạo ra các con - nếu các con nhìn nhận một cách tinh vi -
chính các Vị Thần đã mang lại tất cả vẻ đẹp mà các con có.
Các Ngài đã tạo ra tất cả sự hội tụ tuyệt đẹp này, sự chuyển hóa tuyệt đẹp này,
và các Ngài đã tạo ra những con người thiên thần như vậy từ các con.
Các Ngài luôn luôn thực hiện điều đó,
nhưng có một điều các con phải làm là phải có động lực.
Các con đã có mong muốn thuần khiết để tiến hóa, nhưng để làm gì?
Các con muốn có ánh sáng, nhưng để làm gì?
Các con muốn trở thành đạo sư, để làm gì?
Để cứu giúp mọi người, cho sự cứu rỗi của họ.
Chỉ thông qua các kênh của các con Ta mới có thể thực hiện Sahaja Yoga.
Nếu Ta có thể tự mình thực hiện, Ta đã làm rồi.
Đây không phải là vấn đề giết một con quỷ rakshasa.
Thượng đế biết có bao nhiêu, vô số quỷ rakshasa.
Và chúng ở khắp mọi nơi, ngay cả bên trong các con chúng cũng đã từng ở đó.
Bây giờ chúng đã biến mất.
Vì vậy, các con phải thực hành Sahaja Yoga một cách trọn vẹn, điều đó rất quan trọng.
Ta biết lễ Puja sẽ rất muộn, bởi vì lễ Puja của Mẹ Kali
luôn được thực hiện vào ban đêm, sau mười hai giờ. Vì vậy nó phải như thế.
Mặc dù đêm qua Ta ngủ lúc bốn giờ sáng và Ta, tối nay,
Ta không biết Ta sẽ ngủ lúc mấy giờ - mọi việc đều ổn cả. Mọi việc đều được sắp đặt.
Nhưng các con phải cân nhắc và các con phải suy nghĩ,
“Chúng ta có thể làm gì để thay đổi điều này?”
Tại sao không viết một vài cuốn sách, tại sao không viết về những trải nghiệm?
Hãy xuất bản chúng chỉ bằng tiếng Pháp. Hãy để người Pháp biết những gì đang xảy ra bên ngoài.
Hãy dịch một số cuốn sách –
một số sách của Mỹ, một số sách của Anh. Ít nhất hãy trích dẫn từ đó.
Họ không hề hay biết. Trước hết, nhà thờ Công giáo này phải biến mất.
Nó sẽ biến mất, không nghi ngờ gì nữa, Ta chắc chắn về điều đó. Họ thực sự sợ chúng ta.
Và bây giờ chúng ta phải thực sự cho họ thấy chúng ta có khả năng gì.
Và điều buồn cười nhất là một vị tổng thống đã chọn
bạn gái của mình làm thủ tướng.
Ý Ta là, điều đó không thể xảy ra ở bất kỳ quốc gia có tri giác nào. Chưa từng nghe thấy điều đó.
Ta phải nói rằng, người Anh tốt hơn cả ngàn lần.
Họ thực sự rất tốt.
Ít nhất, về mặt hành chính,
về mặt quốc hội của họ. Nền tư pháp của họ không ngu ngốc như thế này,
nó dựa trên luật pháp, không phải dựa trên tâm trạng của một thẩm phán.
Làm sao các con vẫn tiếp tục với sự ngu ngốc như vậy
mà thực sự còn có từ trước thời trung cổ:
nguyên thủy, con người hoàn toàn nguyên thủy khi chấp nhận những luật lệ như vậy.
Ít nhất các con có thể viết một cuốn sách về những luật lệ kỳ lạ của người Pháp, một tiêu đề.
Nó đã gây hại như thế nào. Có một cuốn sách rất hay, “Freud Lừa Đảo”.
Xin hãy đọc nó, và xem Freud đã hủy hoại người Pháp như thế nào,
bộ não của họ bị bóp méo ra sao, họ có những ý tưởng lệch lạc như thế nào.
Các con đều là những người rất thông minh, tài giỏi.
Vì vậy, nếu không dùng gươm, Mẹ Kali phải làm việc qua ngòi bút.
Ta chưa bao giờ biết nó lại tồi tệ đến thế, mặc dù Ta biết là có.
Vì vậy đây là một thử thách cho tất cả chúng ta,
và để Ta xem các con có thể viết gì, tất cả các con, hãy tổng hợp những trải nghiệm của mình:
cha mẹ người Pháp cư xử như thế nào, ông bà cư xử như thế nào,
chuyện gì đang xảy ra ở đất nước này và tất cả những điều đó.
Họ đang sống trong thiên đường của kẻ ngốc.
Họ không biết sự hủy diệt đang treo lơ lửng trên đầu họ.
Mặc dù tất cả các con đều được cứu, nhưng các con phải nghĩ đến những người khác,
đó chính là Sahaja Yoga, đó không chỉ là chúng ta quan tâm đến những người sùng đạo (bhaktas) –
giống như Mẹ Kali chỉ muốn bảo vệ những người sùng đạo (bhaktas), những người tu hành (sadhakas).
Nhưng các con phải bảo vệ nhiều, nhiều người hơn nữa.
Các con có tất cả các quyền năng, chỉ cần nhận lấy chúng và sử dụng chúng.
Các con có thể làm được.
Truyền thông của các con là tồi tệ nhất
và chúng ta cũng có thể bắt đầu một tờ báo gọi là báo chống truyền thông.
Họ có thể làm gì chúng ta?
Hoặc một cái tên độc lập nào đó, chúng ta có thể đặt cho nó.
Và nó nên được mở ra cho những người đang phải chịu đựng
từ sự giật gân của truyền thông. Họ có thể viết:
truyền thông đang làm hại họ như thế nào, họ đưa tin sai sự thật và những thứ khác ra sao.
Chúng ta có thể! Tại sao không?
Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Hãy suy nghĩ kỹ về những gì các con có thể làm với ngòi bút của mình.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được, bất cứ điều gì các con đang thưởng thức: âm nhạc tuyệt vời,
tất cả các lễ Puja, mọi thứ. Nhưng hãy nghĩ đến những người khác.
Họ đã say xỉn và vật vã trên gối.
Hãy nghĩ về họ. Họ, khi nào họ sẽ cảm nhận được niềm vui sướng này?
Ta chỉ cảm thấy thương hại họ
rằng họ đã sa vào tất cả những điều tồi tệ này,
bởi vì sự đàn áp của nhà thờ Công giáo.
Chính nhà thờ Công giáo đã đàn áp họ,
đó là lý do tại sao họ đã đến mức này. Không có cách nào khác –
lý do tại sao họ lại chấp nhận loại chuyện này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không làm tất cả những điều này, chúng ta ở trung tâm.
Chúng ta không có những vấn đề kiểu này, bởi vì chúng ta không đàn áp bất cứ ai,
cũng không đi đến thái cực khác là buông thả.
Ta nghĩ toàn bộ châu Âu có thể được chia thành hai loại người:
một là người Anglo-Saxon, và những người khác là người Latin.
Người Anglo-Saxon thuộc kênh phải và người Latin thuộc kênh trái:
họ khóc lóc, than vãn, đau khổ, họ đắm chìm trong sự bẩn thỉu và ô uế.
Họ chỉ có hai loại này thôi.
Bây giờ, không may các con lại ở phía Latin.
Vì vậy ở đây, nhà thờ Công giáo đang thịnh vượng.
Bây giờ, nếu các con nhìn vào phía Latin và hiểu
đến mức độ nào họ đã đi sang kênh trái,
và khi đi sang kênh trái các con sẽ mắc những bệnh gì, rất hay,
hãy lập một danh sách về chúng.
Vì vậy những gì Ta đã nói sẽ xảy ra ở Pháp:
những căn bệnh nan y của kênh trái.
Thực tế là, các con đi trên đường, các con sẽ thấy ít nhất ba, bốn
người điên, người mất trí đi lại, các con sẽ thấy họ.
Rất đơn giản. Các con không cần phải đến trại tâm thần, ngay trên đường phố!
Họ sẽ nói lảm nhảm, nhưng tất cả đều ở đó.
“Đó là lý do tại sao họ uống rượu, đó là lý do tại sao họ đau khổ.”.
Ta không biết số liệu thống kê về các bệnh tật là gì.
Vì vậy vấn đề là cực kỳ nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Và các con phải giải quyết nó,
với sự trang nghiêm của địa vị Đạo sư (Gurupada) mà các con đã hỏi Ta hôm nọ –
các con đã xin địa vị của một đạo sư, cho cả phụ nữ và nam giới.
Và Ta đã nói, “Được rồi, bắt đầu đi!”
Ta hy vọng tất cả các con đã nghe bài hát Ta đã sáng tác, để thỉnh cầu.
[Shri Mataji nói chuyện riêng bằng tiếng Marathi]
Được rồi, một lát nữa họ sẽ hát bài hát đó.
[Shri Mataji nói chuyện riêng bằng tiếng Marathi] Được rồi.
Họ sẽ hát bài hát đó cho các con nghe. Có những lời thỉnh cầu khác nhau từ Mẹ,
và trong đó lời thỉnh cầu cuối cùng là: “Mẹ ơi, bây giờ Mẹ hãy ban cho chúng con
địa vị Đạo sư (Gurupada), địa vị của một đạo sư.”
Nhưng mỗi đạo sư đều có một nhiệm vụ: thanh tẩy xã hội mà mình đang sống.
Đó là nhiệm vụ của họ, họ phải chiến đấu với nó.
Chúa Giê-Su đã một mình chiến đấu, rất nhiều vị thánh đã một mình chiến đấu,
họ bị đối xử rất tệ, bị bỏ tù, bị đầu độc, đủ thứ, nhưng họ đã chiến đấu.
Tương tự như vậy, các con đứng trên Sự thật, và các con phải chiến đấu.
Bởi vì các con là những vị thánh.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.